---
id: BUtils-BTimer
title: BTimer
sidebar_label: BTimer
---
定义在头文件 “BUtils/BTimer.h” 中

## 概览

类 BTmer 提供重复和单次间隔触发定时器，最低精度为1毫秒。

# API

## 类型

    enum BTimerStatus {
        Active,
        Stop
    };
    

## 方法

<autogenerated_table_of_contents>

* * *

## 参考

### `explicit BTimer() noexcept`

构造一个 BTimer 对象。

### `~BTimer()`

析构一个 BTimer 对象。

### `bool operator>(const BTimer& rtimer) const`

如果 id 大于 rtimer 的 id，返回 true。

### `bool operator<(const BTimer& rtimer) const`

如果 id 小于 rtimer 的 id, 则返回 true。

### `bool operator==(const BTimer& rtimer) const`

如果 id 等于 rtimer 的 id, 则返回 true。

### `void start()`

启动此定时器；如果超时时间为 0, 则不产生任何影响。

### `void stop()`

停止此定时器；如果此计时器过期（发生超时），则不产生任何效果。

### `bool isActive() const`

如果此定时器正在运行，返回 true。

### `bool isSingleShot() const`

如果间隔动作只触发一次，返回 true。

### `int32 id() const`

返回此定时器的 id。

### `uint32 interval() const`

返回此定时器的超时间隔（以毫秒为单位）。

### `uint32 timeout() const`

返回此定时器的超时时间（以毫秒为单位）。

### `void setActive(bool _active)`

用户调用无效果。

### `void callOnInterval(std::function<void()> timer_action)`

设置超时间隔后触发的操作。

### `void callOnTimeout(std::function<void()> timer_action)`

设置超时后触发的操作。

### `void setInterval(uint32 _interval)`

设置超时间隔（以毫秒为单位）。 默认值为0。

### `void setInterval(std::chrono::milliseconds _interval)`

设置超时间隔（以毫秒为单位）。 默认值为0。

### `void setTimeout(uint32 _timeout)`

设置超时时间 （以毫秒为单位）。 默认值是无符号 int 的最大值。

### `void setTimeout(std::chrono::milliseconds _timeout)`

设置超时时间 （以毫秒为单位）。 默认值是无符号 int 的最大值。

### `void setSingleShot(bool singleshot)`

如果设置了单次触发，间隔动作将只触发一次。

### `static uint precision()`

返回此定时器的精度（以毫秒为单位）。 默认值为 1 毫秒。

### `static void setPrecision(uint)`

设置定时器精度 （以毫秒为单位）。